# ВПРАВИ

Щоб зміцнити знання, отримані в цьому розділі, виконайте ці вправи.

## Нові дражнилки

Зробіть генератор випадкових дражнилок зі своїм набором слів.

## Витончені дражнилки

Удоскональте генератор дражнилок, щоб він створював дражнинилки такого типу: "У тебе [частина тіла] ще більш [прикметник], ніж [частина тіла тварини] у [тварини]".

Підказка: потрібно буде створити ще один масив.

## Оператор + чи join?
Зробіть дві версії свого генератора дражнилок: одна нехай використовує для складання дражнилки оператор +, а інша створює масив зі словами і з'єднує їх через пробіл за допомогою join. Який варіант вам більше подобається і чому?

## З'єднання чисел

Як за допомогою методу join перетворити масив [3, 2, 1] на рядок "3 більше, ніж 2 більше, ніж 1"?

## Підрахунок очок

Уявіть, що ви граєте в якусь гру зі своїми друзями і вам потрібно вести рахунок. Створіть для цього об'єкт і назвіть його scores. Нехай ключами будуть імена ваших друзів, а значеннями - набрані ними очки (0 або більше). Рахунок гравців треба буде збільшувати в міру того, як вони заробляють нові очки. Як ви будете змінювати рахунок гравця, що зберігається в об'єкті scores?

## Углиб об'єктів і масивів
Нехай у вас є такий об'єкт:

    const myCrazyObject = {
    "name": "Безглуздий об'єкт",
    "some array": [7, 9, { purpose: "плутанина", number: 123 }, 3.3],
    "random animal": "Бананова акула"
    };

Як одним рядком JavaScript-коду витягти з цього об'єкта число **123**? Перевірте своє рішення, запустивши його в консолі.
